គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កែសម្រួលពីប្រលោមលោក ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
ដោយ ស៊ី លូណាន
នាងត្រូវតែជា Ling Cangcang ។
Huan តែងតែផ្លាស់ទីដោយមានគោលដៅនៅក្នុងចិត្ត។
ដូច្នេះគាត់គឺបន្ទាប់ពីនាង។
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​កញ្ញា Ling
ជា​មេ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយតែងតែចង់ជួបនាង
ប៉ុន្តែ​កិច្ចការ​ផ្លូវ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រវល់​ពេក។
រវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ?
តើ​អ្នក​មិន​សូវ​មាន​គេ​ដឹង​ថា​ទំនេរ​ទេ?
អ្នកពិតជាបានជួបកញ្ញា Ling មែន។
នាង​ជា​អ្នក
​សាក់​រូប​អ្នក​លើក​មុន​។
ជាមួយ​នឹង​មេ​ក្រុម​របស់​អ្នក​និង​អ្នក​
ទាំងក្លាហាន ទាំងឆ្លាត
លោក Bai នៅទីនេះត្រូវតែ
ក៏មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាដែរ។
តាមធម្មជាតិ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​លោក បៃ
សម្តែងរបាំដាវ
ដើម្បីធ្វើអោយការជួបជុំនេះមានភាពរស់រវើក?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
យើងជាអ្នកដាវ មិនមែន...
ដោយ​សារ​តែ​សម្ដេច
​ចង់​បាន​ការ​កម្សាន្ត,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​កាតព្វកិច្ច។
លោក ប៉ៃ បាត់​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ?
ម៉េច​ហ៊ាន​វ៉ៃ​សម្តេច?
តើគាត់មានបំណងចង់ស្លាប់ទេ?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ខ្លះ​ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជា
ព្រះរាជបុត្រតែមួយគត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Liu ។
សូម្បី​តែ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
​ក៏​ដើរ​ស្រាលៗ​ជុំវិញ​ទ្រង់​ដែរ។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបគាត់?
បន្ទាប់មក Bai ត្រូវតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ដែលមិនខ្លាចអំណាច។
អ្នកបានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Southern Chu ។
អ្នក​បាន​ប្រឹងប្រែង​រៀបការ​ហើយ។
កូនស្រីរបស់ Grand Tutor ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដំណើរដោយអនាមិកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
កំពុងធ្វើដំណើរអនាមិក?
ហើយអ្នកទើបតែ
មកដល់ទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
ហើយចូលរួមជាមួយ Fenglai Pavilion?
ទាំងអស់នៅក្រោមមេឃជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស Qianqing,
ហេតុអ្វីបានជាមិនសប្បាយចិត្ត?
ឬអ្នកទើបតែដឹង
មាន​អំពើ​ពុក​រលួយ
នៅក្នុងដែនរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាពុលត្រជាក់ពេលនេះ?
ដោយ​សារ​តែ​ក្បាច់​ដាវ​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបំផ្លាញផ្ការបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
កញ្ញា Zhong លោក Bai
លាហើយ
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ឧប្បត្តិហេតុអណ្តូងរ៉ែគឺជា
និកាយ Lingbi ដែលកំពុងធ្វើ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
សូម​ធានា​ថា កញ្ញា Zhong ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមាន YUZHANG
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត
រឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប្រសិនបើមានការរីកចំរើនណាមួយ
Fenglai Pavilion នឹងជា
មនុស្សដំបូងគេដែលស្គាល់។
ល្អ សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលុប
និកាយ Lingbi ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងដឹងគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឧត្តមរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងលើ Chu រួចហើយ
ហើយ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ប្រាកដណាស់គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំមានការស្នើសុំ?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
Cangcang នៅឯណា?
នាងមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
អណ្តូងរ៉ែត្រូវបានបង្ខំឱ្យបិទ។
និកាយ Lingbi បានរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រូធំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​តាម​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ព្រះបិតា។
សំណាង​ល្អ ម្ចាស់​អណ្តូង​រ៉ែ​បាន​ស្លាប់។
ពួកគេនឹងមិនអាច
តាមដានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍បានទេ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ។
នឹងមិនចុះចាញ់យ៉ាងងាយនោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់…
ប្រសិនបើគាត់ប្រើ Cangcang…
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
សុចរិតភាពបរិសុទ្ធ
ស៊ីយ៉ាន
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​រអិល​ចូល​ទៅ
​ក្រៅ​ដោយ​មើល​មិន​ឃើញ​គឺជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
ដើម្បីរស់នៅតាមចំណងជើងរបស់អ្នកជា
ឆ្មាំ Xiaoxing?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ
តើ​មាន​ផ្សែង​ពុល​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើថ្នាំរបស់ Preceptor Du
តែងតែរក្សាវានៅក្រោមការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
យកនេះ។
ថ្នាំអស់ហើយ។
តើអ្នកអស់ថ្នាំហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី លី ហុងឈីង មិន
បញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ ទៅយកបន្ថែមទៀត?
- តើគាត់ធ្វើការងាររបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
អ្វីៗ​មាន​ភាព​មមាញឹក។
តើ​កម្មករ​រ៉ែ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Li Hongqing និង I
បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​ដឹក​ពួកគេ​ទៅ​ផ្ទះ​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែចំនួនអ្នករុករករ៉ែយើងបានរកឃើញ
មិនត្រូវគ្នានឹងចំនួនដែលបានរាយការណ៍ថាបាត់។
តើ​អ្នក​ខ្លះ​អាច​ស្លាប់​ក្នុង​អណ្តូង​រ៉ែ​បាន​ទេ?
យើងបានរាប់សាកសពទាំងអស់
ប៉ុន្តែចំនួនសរុបនៅតែធ្លាក់ចុះដោយមនុស្សជាច្រើន។
ប្រហែល​ជា​ខ្លះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
បន្ទាប់មកមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងបន្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
ចុះ​យុវជន​លាក់​មុខ
​ក្នុង​ព្រៃ​វិញ? នាំមុខ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ក្នុងទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនិកាយ Lingbi ទេ។
ទោះបីជាមានការព្យាយាមស៊ើបអង្កេតជាច្រើនដងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញដានរបស់គាត់ទេ។
វាហាក់បីដូចជា និកាយ Lingbi
នៅតែរីកចម្រើនខ្លាំង។
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំមានបេសកកម្មថ្មីសម្រាប់អ្នក។
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ពង្រឹងព្រះពន្លា Fenglai ។
វិមាន FENGLAI
បាទ។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
អ្នកទើបតែដំឡើងឋានៈខ្ញុំជាចៅហ្វាយនាយ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ជា​ឧទាហរណ៍
សម្រាប់សិស្សផ្សេងទៀត។
មើលទៅខ្ញុំមិនបានយល់ច្រឡំអ្នកទេ។
ពិតជា?
កំប្លែង។ ដូចដែលខ្ញុំចាំអ្នកធ្លាប់រក្សាខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅទ្វារ។
តើខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់ ជីវិតនៅក្នុងពិភពគុន
ទុកបន្ទប់តូចមួយសម្រាប់ការជឿទុកចិត្ត។
អ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។
Bai ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
ធ្លាប់សង្ស័យថាអ្នកជាចារកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ឱ្យ
​ធ្វើ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
ហើយអ្នកបានរងរបួស
ហើយថែមទាំងជាប់គុកទៀតផង។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Bai Chifan ខ្ញុំសុំទោស។
បា… ទេ
លោកម្ចាស់ Bai, Hall Master Bai,
អរគុណ​ដែល​មិន​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់
ហើយសម្រាប់ការបញ្ជូនមនុស្សទៅ
ជួយ Zhong Lin ជួយសង្គ្រោះកុមារទាំងនោះ។
Bai ខ្ញុំសូមស្បថ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកជា
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅ Fenglai Pavilion ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឆោតអ្នក ឬសង្ស័យអ្នកទៀតទេ។
អស់សង្ឃឹម។
អ្នកនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
អ្នក​គួរ​តែ​រក​អ្នក​កាន់​សៀវភៅ​ថ្មី។
នៅទីនេះ សូមមើល។
ចាប់តាំងពី Fenglai Pavilion ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជាងមួយឆ្នាំមុន។
យើងបានដំណើរការឱនភាព 3,800 liang ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដកដង្ហើមធំ?
ជាការពិតណាស់។
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំនឹងលួច
រូបគំនូរ ឬវត្ថុបុរាណមួយចំនួនរបស់ឪពុកខ្ញុំ
និងបង្កើតការខាតបង់។ មានច្រើន។
នោះមិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងទេ។
សម្រាក, បៃ។
Fenglai Pavilion មិនខ្វះលុយទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងមានអ្នកហើយមែនទេ?
កញ្ញាលីង!
កញ្ញា លីង
ហ្វូងមនុស្សធំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ចូលរួម Fenglai Pavilion!
អ្វី?
វិមាន FENGLAI
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
គ្មានអ្វីច្រើនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្នកធ្លាប់ប្រយ័ត្នគាត់ណាស់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមើលអ្នក,
ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាម្ចាស់សាល
ហើយហៅឈ្មោះរបស់គាត់មិនឈប់ឈរ។
កាងកាង
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
តាមពិតគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក យើងចំណាយពេល
មួយយប់ជាមួយគ្នានៅក្នុងគុក។
មួយយប់?
ហើយអ្នកហៅវាថាគ្មានអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានគម្រោង
សងគាត់ដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វី…?
- មែនហើយ វាស្តាប់ទៅមិនអាក្រក់ទេ។
- អ្នក…
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ជាទេ។
ហ៊ាន,
មន្តស្នេហ៍,
និងងាយស្រួលក្នុងភ្នែក?
មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់
រូបរាងទាំងអស់។
និងគ្មានសារធាតុ។ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជារាល់ចលនារបស់គាត់។
មានផ្ទុកនូវប្រភេទ…
ប្រភេទនៃគ្រោះថ្នាក់ស្ទួន?
ប្រភេទនៃមន្តស្នេហ៍ដ៏សាហាវ។
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ី យ៉ាន។
ខ្ញុំ​ជំនាញ​ខាង​កាំបិត
ជាពិសេស 72 Kunlun Swift Strikes ។
Cangcang បុរសនោះ។
ជាអ្នកដែលបានជួយយើង
សង្គ្រោះកុមារកាលពីលើកមុន
នោះជាសិទ្ធិ។ ជំរាបសួរ កញ្ញា លីង។
ល្អណាស់។ អ្នក​ចូល​ហើយ។
កញ្ញា លីង
អ្នកមិនគួរគិតវាចប់ទេ?
តើត្រូវគិតអំពីអ្វី?
គាត់ជាបុរសរបស់ Bai។ ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានដឹកនាំវិមាន Fenglai
ដើម្បីវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប្រឆាំងនឹង
កន្លែងយកថ្មចម្រាញ់ដ៏អមនុស្សធម៌នោះ។
យើង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​កុមារ​ទាំង​អស់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​បង្ខំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់កម្ចាត់ពិភពអាក្រក់
ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់ទេ?
តើ​អំណាច
​នៅ​ពី​ក្រោយ​អណ្តូង​រ៉ែ​នោះ​ជាប់​គាំង​យ៉ាង​ណា?
ជាការពិតណាស់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមកពីនិកាយ Lingbi ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញ
ស្តេចខ្មោចខ្លួនឯង។
តើវាជាអ្វីលោកគ្រូ?
ស្តេចខ្មោចគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ​រាប់​មិន​អស់
និង​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
ហើយស្មានថាម៉េច?
ពួកគេមិនបានយកកុមារទាំងនោះទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការជាទាសករ។
ពួកគេបានប្រែក្លាយ
វាទៅជាសត្វដូចថ្ម។
ត្រូវតែមានគ្រោងធំជាងនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំលឺថា Bai មិនដែលចាកចេញពីអ្នកទេ។
មហិច្ឆតារបស់គាត់អាច
ផ្គូផ្គងនឹង Ghost King ។
តើ Zhong Lin បាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានមើលគាត់។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺមិនពិត។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែទុកចិត្តគាត់?
មនុស្សគ្រប់រូបមានបន្ទុក និងអាថ៌កំបាំង រៀងៗខ្លួន ។
ដោយសារគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំការពិត
មិនមែនមានន័យថាគាត់មិនដែលធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក្សា​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​គាត់​ដែរ។
បេះដូងរបស់មនុស្សគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គាត់​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ចូល​ជិត​អ្នក។
គាត់ត្រូវតែមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រហែលជា
វាទាក់ទងនឹងអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ពេលវេលាបង្ហាញទាំងអស់។
ថាតើគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំជា
ប្រធានក្រុមនៃ Fenglai Pavilion ដែរឬទេ
ឬជាកូនស្រីរបស់ Grand Tutor
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅថ្ងៃណាមួយ។
កាងកាង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមានចិត្តល្អ។
និងមិនចង់ឃើញ
ពិភពលោកដោយការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា មនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាស្រលាញ់អ្នកដោយមិនកក់ទុក
គឺឪពុករបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក
​ក៏​មិន​សក្តិសម​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
បើអ្នកមិនបានសង្គ្រោះខ្ញុំមកវិញទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេយកទៅសម្លាប់ចោល។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន តើ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Cangcang ។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រគល់អ្នកឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពី Bai
មែនទេ?
ឥឡូវនេះសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោកគ្រូ…
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពាក្យ​ពី
​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ Manor របស់ Yuzhang
ដែលព្រះអង្គទ្រង់ដោះលែងព្រះចៅអធិរាជ
ហើយបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត Lingbi Sect ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្នុងក្បាលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ចុះ។
កំហឹងនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​សម្រាល
​បាន​កូន​រឹងរូស​បែប​ណា?
ជំនួសឱ្យការចាប់យក
ឱកាសដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Xiao…
គាត់ត្រូវតែបង្ករឿង Lingbi Sect ។
តើគាត់ដឹងថាពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងពិភពគុន?
អ្វីដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយអធិរាជ?
- ត្រង់ចំណុចនេះ
យើងនឹងត្រូវយក
បញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់យើង។
បាទ។
វិមាន FENGLAI
កញ្ញា លីង យើងបានចូល
សិស្ស 73 នាក់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានសរសេរចុះ
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីពិនិត្យ។
ល្អ Bai អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ការទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់។
ខ្ញុំទើបតែយកដៃ
លើពាងពីរ។
វាជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
សូមអបអរសាទរ។
អបអរ?
វិមាន FENGLAI
នៅទីនេះ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ស្រាល្អគួរតែ
ចែករំលែកជាមួយមិត្តល្អជានិច្ច។
រីករាយ។
បន្ត​ទៅ​ហើយ​សាកល្បង។
ស្រាដ៏អស្ចារ្យ។
តើវារំលឹកអ្នកពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថា Sangluo Wine ។
"នៅទីនោះយើងអង្គុយចែករំលែកស្រា Sangluo
ហើយលេងជាមួយមែកឈើ chrysanthemum ។
វាត្រូវបានបង្កាត់ដោយត្រកូល Bai នៃ Xiling ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ហើយ។
ថាខ្ញុំមិនមែនមកពីត្រកូល Bai នៃ Xiling ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ក្នុងនាមជាមិត្តជិតស្និទ្ធ,
យើង​គួរ​តែ​ត្រង់
​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ជាជាងលេងល្បិច។
ល្អណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
ខ្ញុំធ្វើ
ឃើញអ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកមិន
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយខ្ញុំ។
ជាឧទាហរណ៍ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
ថាអ្នកពិតជានរណា។
ចុះ​អ្នក​នាង​លីង​វិញ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកទេ?
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​គ្មាន​អាថ៌កំបាំង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​?
ខ្ញុំ…
ដោយសារយើងទាំងពីរមានអាថ៌កំបាំង ទើប
យើងមិនអាចចែករំលែកបាន
យើងមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅជិតខ្ញុំជាមួយនឹងផែនការមួយ។
ឬប្រហែលជា…
ប្រហែលជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមានន័យថាអ្នកធ្វើបាប?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាប Fenglai Pavilion ទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្មត់
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
ព្រោះគាត់មិនស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះវាគឺជាម្ចាស់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលចម្ងាយសាកល្បងកម្លាំងសេះ
ពេលវេលាបង្ហាញពីបេះដូងរបស់មនុស្ស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
គ្រាន់តែ…
មនុស្សល្ងង់ក្លាហាន,
ម៉េច​ហ៊ាន​ទម្លាយ​ចូល​វិមាន Fenglai?
អ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
ចាំមើល!
ឃាតករ!
Bai តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តោះទៅ។
- ចាប់ពួកគេ!
ប្រយ័ត្ន។
បាទ។
បាទ?
នរណាម្នាក់!
ប្រញាប់ឡើង! រកគ្រូពេទ្យ!
ទៅ​តាម​គេ!
ឈប់គាត់!
វាជាបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត។
ពួកគេទាំងអស់មានជាតិពុលនៅក្នុងមាត់។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ជីពចរស្មុគស្មាញបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សារធាតុពុលបានលុកលុយ
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
ពេលនេះគាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើនហើយ
ជីពចររបស់គាត់គួរតែខ្សោយ។
- ប៉ុន្តែ ...
- ប៉ុន្តែអ្វី?
ប៉ុន្តែជីពចររបស់គាត់នៅតែខ្លាំង និងថេរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ភ្ញាក់?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់។
អ្នកបាននិយាយថាថ្នាំពុលមាន
ឈានដល់សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់គាត់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វិនិច្ឆ័យដោយជីពចររបស់គាត់,
គាត់ទទួលរងពីជាតិពុលត្រជាក់។
វាត្រូវតែ
នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់
ហើយជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
បន្ទាប់មកវាសមហេតុផល។
ការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនរបស់គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ដើម្បីរក្សាជាតិពុល
ក្នុងការត្រួតពិនិត្យដោយកម្លាំងខាងក្នុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជីពចររបស់គាត់
នៅតែរឹងមាំទោះបីជាបាត់បង់ឈាមក៏ដោយ។
គាត់ច្បាស់ជាបានលេបថ្នាំ
ផ្សះជាប្រចាំ។
ថ្នាំបន្សាប?
តើនេះជាអ្វី?
ថ្នាំសង្គ្រោះជីវិត។
គាត់បានឱ្យថ្នាំគ្រាប់ចុងក្រោយរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែស្វែងរកគាត់
មួយទៀតភ្លាមៗ។
Shi Yan ត្រូវតែដឹងអំពីថ្នាំបន្សាប។
- ប្រញាប់។ ទទួលបាន Shi Yan នៅទីនេះ។
- យល់ហើយ។
ស៊ីយ៉ាន!
- តើអ្នកមានថ្នាំបន្សាបរបស់ Hall Master Bai ទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បានដួលសន្លប់។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា គាត់ត្រូវការថ្នាំបន្សាប។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Bai អ្នកល្ងង់។
ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់​នោះ​មាន​គោលបំណង
​ជួយ​ជីវិត​ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ស័យអ្នក។
ចៅហ្វាយគ្រាន់តែសង្ស័យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែគាត់មិនស្គាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​លើ​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរសាកល្បងអ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានឮពាក្យសុំទោសរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
សូមភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
កាងកាង
តើមានអ្វីខុស?
បាទ
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់យំទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចបន្តិច។
កុំបារម្ភ។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
នៅក្នុងនោះ ខ្ញុំបានវង្វេងនៅជិតទ្វារមរណៈ។
ស្រាប់តែមានគេហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំងាកមក
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គឺ​ជា​អ្នក​ហើយ
​យំ​ចេញ​ភ្នែក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសើច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
អ្នក​កំពុង​តែ​សើច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​នេះ​?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពេលខ្ញុំឈឺកាលពីកុមារភាព
ឪពុកខ្ញុំក៏នៅដេក
ក្បែរគ្រែពេញមួយយប់ដែរ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងឪពុករបស់អ្នកទេ?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​លាចាក​លោក
​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ឪពុកចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​អាច​អនុញ្ញាត​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
វង្វេងពិភពគុនតែម្នាក់ឯង?
ព្រោះខ្ញុំមានម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថាពាក្យរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
មានទម្ងន់បែបនេះ។
បាទ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យអ្នក។
ព្រោះគាត់មិនស្គាល់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់ទុកចិត្តអ្នក។
ច្រើនដូចខ្ញុំធ្វើដែរទេ?
ឥឡូវនេះ សូមសម្រាកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យថ្នាំបន្សាប។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំបន្សាបទេ?
ព្រះ​ចៅ​អធិការ​ទើប​ធ្វើ​។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
ពិស​ដ៏​ត្រជាក់​របស់​ព្រះអង្គ​បាន​ឆាបឆេះ​ឡើង។
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ
ហើយ​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង​ចេញ​ក្រៅ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងយក Cangcang ទៅឆ្ងាយ។
នៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នក,
ទោះ​ជា​អ្នក​ឃើញ​នាង​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
Cangcang គឺឆោតល្ងង់ ហើយងាយបញ្ឆោត។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
មិនថាដោយការបោកប្រាស់ ឬដោយកម្លាំង
ខ្ញុំកំពុងយកនាងមកវិញ។
កិច្ចការរបស់និកាយ Lingbi
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជារកឃើញអ្វីមួយ
តើយើងត្រូវឆ្លើយយ៉ាងណាទៅចៅហ្វាយ?
ឪពុក​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ការពារ Cangcang ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ
​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ឪពុក​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក​ឬ?
ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
អ្នកដឹងចម្លើយប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ព្រះករុណា​ទ្រង់
​ប្រទាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​ដល់​កញ្ញា លីង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​មក​វិញ​មុន​នេះ ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាំ​ពុល​ត្រជាក់​នេះ​តាំង​ពី​កំណើត។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
តើអ្នកបានតាមដានឃាតកទេ?
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ម្នាក់​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ចេតនា
ហើយបានបញ្ជូនឆ្មាំ Xiaoxing តាមគាត់។
នៅទីបំផុតគាត់បានក្រោកឡើង
នៅវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមានរបស់ Yuzhang?
ព្រះករុណា
យើង​ប្រហែល​ជា​បាន​រក​ឃើញ​តម្រុយ
​អំពី​ការ​បាញ់​សម្លាប់​នៅ​អណ្តូងរ៉ែ។
តើវាជាអ្វី?
កប៉ាល់រីករាយ Botang ។
- ទូករីករាយ Botang?
- ទូករីករាយ Botang
មិនសូវល្បីទេ
តែខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
ថ្វីត្បិតតែឈ្មោះរបស់វាក៏ដោយ
វាមិនមានភាពរីករាយចំពោះប្រភេទនោះទេ។
វត្ថុដ៏កម្រ និងមានតម្លៃត្រូវបាន
ដេញថ្លៃនៅទីនោះ។ វាផ្តាច់មុខណាស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមួយត្រូវតែមាន
ការអញ្ជើញពិសេសមួយដើម្បីឡើងជិះ។
Zhong Lin អាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមាន YUZHANG
អ្នកនៅតែមិនមាន
រកឃើញស្តេចខ្មោច?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើអ្វី?
ក្នុងអត្រានេះ,
តើអ្នកនឹងចាប់គាត់នៅពេលណា
និងចាក់ឫសចេញពីនិកាយ Lingbi?
ធ្វើឱ្យស្តេចខ្មោច
បង្ហាញខ្លួនក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
- ឬយកក្បាលមកខ្ញុំ!
-យល់ហើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់
Bai Chifan មកពី Fenglai Pavilion
គ្រាន់តែផ្ញើពាក្យ។
តើវាជាអ្វី?
ពាក្យបីយ៉ាង៖ ទូកងរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ថ្ងៃនេះប្លែកទេ?
តើគាត់តែងតែបែបនេះទេ?
អរុណសួស្តី កញ្ញា លីង។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
អរគុណ
ដែលបានមើលថែខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ?
ដូច្នេះ​មិន​ស្រួល។
តើខ្ញុំ?
- មកពីយប់មិញ...?
-ទេ!
អ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
ប្រហែលជាខ្ញុំចុះមកជាមួយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ជីពចររបស់អ្នកកំពុងរត់។
នោះ​មិន​ធម្មតា​ទេ​។
ប៉ុន្តែ​សម្បុរ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច
​មនុស្ស​ឈឺ​នោះ​ទេ។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
ចុះ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ចេញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សម្រាប់ខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ?
ប្រញាប់ឡើងសម្លាញ់។
ខ្ញុំបានលឺថាទូកមានសភាសុខដុមរមនា។
ហើយមានតែគូស្វាមីភរិយាប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុង។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​លើ​ទូក​នេះ
​ដោយ​គ្មាន​នារី​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន
- វាពិតជាកាកសំណល់។
- វានឹងក្លាយជាយប់ដែលគេងមិនលក់។
រាត្រីនៃមនោសញ្ចេតនា…
- រង់ចាំ។
-… គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យការធ្វើដំណើរមានតម្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
ស្លៀកពាក់បែបនេះ?
មើលជុំវិញ។
វាមិនច្បាស់ទេថាយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេឥឡូវនេះ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។ មានតែអ្នកទេដែលបាត់។
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ពិភព​គុន
​ហើយ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​ច្បាប់​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្រីបែបនេះទេ។
តើ ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​យុវជន​ដែល​បាត់​ខ្លួន ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ ?
តើយុវជនខ្វះអ្វី?
ចំនួនអ្នករុករករ៉ែដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះមិនត្រូវគ្នានឹង
ចំនួនដែលបាត់នោះទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានលក់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកមកជាមួយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​មិន​ស្គាល់។
ជាលើកដំបូងនៅលើយន្តហោះ?
ផ្កាហៃតាងពណ៌បៃតង?
ពិតជាភ្ញៀវកិត្តិយសមែន។
សូមលោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវ តាមវិធីនេះ។
លោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវ?
បន្ទាប់ពីអ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
កប៉ាល់កំពុងបើក!
បើកទូក? ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាអ្នកចំណូលថ្មី។
ទូកបើកបើកទឹក។
មុនពេលការជួញដូរចាប់ផ្តើម។
ពេលវាចេញនៅសមុទ្រ
បុរសរបស់ Shi Yan នៅច្រាំងទន្លេ
នឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
លោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវអញ្ជើញមក។
- មើលអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
- ខ្ញុំដឹង។
- មែនទេ…?
- គាត់មើលទៅ
ថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
- តើអ្នកណានឹងគិត?
- ពិតប្រាកដ។
តោះទៅ។
- តើអ្នកឃើញទេ?
- ផ្កាហៃតាងពណ៌បៃតង!
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានឃើញវា។
- តើអ្វីជាពណ៌ផ្សេងគ្នា
- សូម្បីតែមានន័យ?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
Zhong Lin បាននិយាយថានាងបានឃើញការអញ្ជើញ
ដែលមានផ្កា haitang ពណ៌បៃតង។
ដូច្នេះនាងបានធ្វើឱ្យដូចវា។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​រអិល​ចេញ​ទៅ​តាម​លទ្ធភាព។
មក, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកទេ។
បើ​យើង​សម្ដែង
យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ជឿ។
កុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
ឯកឧត្តម និងលោកជំទាវ
វិធីនេះសូម។
តោះទៅ សម្លាញ់។
សូមចូលមក។
មកដល់ហើយ សម្លាញ់។
អង្គុយ។
លេង​គូស្នេហ៍
​នៅ Green Haitang Chamber?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
Xiaoyang, ចងចាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
ពួកគេជាភ្ញៀវ។ បម្រើពួកគេតែ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកត្រូវផ្តល់ជូន។
ផ្នែក ខ្លា ពស់
និងសត្វតោ ថ្នាំនាគ។
ថ្នាំគ្រាប់ដែលមិនចេះរីងស្ងួត
អំបិលដែលបានរៀបចំ និងក្លិនស្អុយ។
ដរាបណាអ្នកអាចបង់ប្រាក់បាន
យើងមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយតើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
យើងកម្រឃើញភ្ញៀវប្រុសៗ
នៅក្នុង Green Haitang Chamber ណាស់។
- តើអ្នកឃើញទេ?
- ផ្កាហៃតាងពណ៌បៃតង!
- គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
- តើអ្នកណានឹងគិត?
- ពិតប្រាកដ។
អាម៉ាស់បែបនេះ។
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះ វាមិនសូវល្អក្នុងការនិយាយទេ។
ស្វាមីខ្ញុំ និងខ្ញុំចែករំលែកក្តីស្រលាញ់ពិត
ខ្ញុំនឹងមិនមើលងាយគាត់
ទេ ព្រោះគាត់ទន់ខ្សោយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ
- ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់គាត់ដូចគ្នា។
- របៀបប៉ះ។
ចំពោះការលះបង់បែបនេះ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
នេះជារឿង លោកជំទាវ។
ឱសថធម្មតា។
មិនដំណើរការទេ។
នៅលើប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
នៅលើទូកដ៏រីករាយបែបនេះ,
ប្រាកដជាមានបន្ទប់ផ្សេងទៀត
ដែលអាចជួយគាត់បាន។
បន្ទប់ haitang ក្រហម លឿង និងខៀវ ។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាដើម្បីអ្វី?
ក្រៅពីថ្នាំ តើយើងអាចសាកល្បងអ្វីទៀត?
តើអ្នកមើលងាយបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យ
គុណភាពទំនិញរបស់អ្នកទេលោកស្រី។
វា​ជា…
វា​ជា​សព​ប្តី​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត។
និយាយអ្វីមួយ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ មាន​ថ្នាំ​អ្វី​ក៏​បាន។
បានធ្វើការឱ្យអ្នក?
មែនហើយ
គ្មានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
លោកជំទាវ អ្នកបានឮគាត់។
សូមជួយពួកយើងផង។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងប្រភេទផ្សេងទៀតនៃបន្ទប់។
ឯកឧត្តម និងលោកជំទាវ សូមចាកចេញ។
ទៅវិធីនោះ។
ទូកមួយនឹងនាំអ្នកទៅច្រាំង។
តើអ្នកមិនទាមទារដើម្បីបំពេញ
រាល់បំណងប្រាថ្នានៅទីនេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បណ្ដេញ​យើង​ចេញ​ដោយ​សាមញ្ញ​មិន​បាន​ទិញ
​ថ្នាំ​របស់​អ្នក?
នោះហើយជារបៀបដែល
Botang Pleasure Boat ដំណើរការ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនចាកចេញ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បោះ​ពីលើ​ទូក
​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ត្រី។
កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះពិបាក។
ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​បាន​បោះ​ចេញ​នៅ​ពេល​នេះ
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​នឹង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ជា​ប្រធាន​និកាយ​នៃ Fenglai Pavilion,
ខ្ញុំនឹងមិនដេកនេះទេ។
ទៅ។
រង់ចាំ។
ទាំងនោះ
គ្រឿងសត្វ គ្រាប់នាគ និងអ្វីក៏អត់។
យើងនឹងទិញពួកគេ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
ទទួលបាន ... ទទួលបានប្រាក់។
ក្នុង​នោះ​លោក​ម្ចាស់​និង​លោក​ជំទាវ
​សូម​តាម​ខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម និងលោកជំទាវ
តាមខ្ញុំ។
សូមលោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវ នៅជាន់លើ។
តើយើងមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ?
យើង​មាន​ការ​អញ្ជើញ។
សូមឡើង
ទៅលើបន្ទប់ Green Haitang Chamber។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយស។